pollo al horno con pure
90
6
pollo
ajo
limon
papa
matequilla
sal
3
horno
cuchillos
batidora
1
 casero
Esta receta de pollo al horno con puré la vamos a preparar en dos partes, ya que por un lado haremos el pollo al horno y por otro elaboraremos el puré de patatas que usaremos para servir como guarnición del mismo. Se puede tener preparado el puré previamente y calentarlo antes de servir el plato una vez que se haya preparado también el pollo al horno, o bien prepararlo todo al mismo tiempo, como cada uno prefiera y le sea más cómodo. Pasamos ya a detallar como se hace la receta completa. 

Comenzamos lavando bien las patatas y colocándolas en una olla grande, las cubrimos totalmente con agua y las ponemos a calentar. Una vez que el agua empiece a hervir vamos a bajar un poco la intensidad del fuego y dejamos que se cuezan bien, que queden bien tiernas, lo que puede llevarnos sobre 45 minutos más o menos. El tiempo puede variar según el tamaño de las patatas, ya que las más pequeñas se cuecen antes, así que lo mejor es ir pinchándolas hasta que comprobemos que están en su punto. |
1
53333333|excelente receta!|0
